 Quelle mamie fait peur aux voleurs ?/Mamie Traillette
 J'ai une blague sur les magasins.../Mais elle a pas supermarché
 Quelle est le bar préféré des espagnols ?/Le Bar-celone
 Ce sera la StLuise et aujourd'hui c'est la St Jusine/On connaît pas de Justine.../Bah si, Justin Bieber !
 La plage dit à l’océan: dire que tout le monde aime l’eau c’est assez vague.
 Comment appelle-t-on un alligator qui enquête?/Un investi-gator !
 C'est l'été aujourd'hui!/Et c'est la fête de la musique! /Si vous voulez je peut faire un concert de Hautbois
 Quelle est la mamie la plus molle?/ Mamie Mollette
 Il y a 3 poussins dans un nid, j'en veux deux. Qu'est-ce que je fais ?/ J’en pousse-un
 Que ce que c'est un croco vivant dans une île?/ C'est  un crocodile
 Pourquoi les Bretons font de supers employés ?/ Parce qu’ils excellent dans tous les dolmens
 Pourquoi le melon a-t-il sauté dans le lac?/ Pour devenir un melon d’eau.
 Dans la phrase «le voleur a volé une télévision», où est le sujet?/ En prison!
 Deux amies poules discutent, une d’entre-elles fait la gueule./ – Comment vas-tu ma cocotte ?/ – Pas bien. Je crois que je couve quelque chose !
 Habault : arrive / Youenn : Mon ordinateur à crash
 